а вот так
оюэме
,jn
денис
кто нибудь напишите ченибудь
пидоры
[id278507505|@coralle]
корал ебаный
че
хуйня
еще
хуйня
больше страсть
страстти
хуйня хуйня
хуйня хуйня хуйня хуйня хуйня хуйня
и че
денис
ну да
все работает
звебись теперь все ваши переговоры записываются и отсылаются разведке казахстана
ок
дайнерис
насри смайликами
пофлуди смайликами
penis
ещеэ
еще раз
тепрь запиши гс
теперь отправь стикер
2 раза
можешь еще 1 раз смйлик скинуть
любо1
penispenis)))
penisа погуглить айди не
?
загугли
penisамин пофиксит
penispenisфантазия умерла
я фотошоп
мне похуй
мне вообще ничего в голову не приходит
по чем там реклама
&#number7;
эээ блять

нихуя себе
�
ахах
ебать
тайны говна
peniszблятььбpenisso
so
k
я еврей
penisr
penis++++++
penispenisуспокойся
penispenispenispenispenisну неужели блять
дени почему то каждый раз когда ты пишешь он добавляет пенис в началао
нахуя тебе логи
что бы бот учился
что бы если я умер то он нашим колективным разумом мог управлять пабликом
бот статья
видите он не сдох от смайлика
сосамба
че какие еще функции к боту приделать?
а я для чего существую
я все ещё совладелец
=/
что бы умереть в окопе на донбасе
так у тебя самого украина была
иронично?
у меня нет гражданской войны и я не живу в непризнаном государстве
но у тебя было восстание
стрельба
ич то
терроризм
лутинг ещ был
дом правительства сжигали
ла
лутинг
убийства
власть то осталась прежней
ужасные вещи
госпереворота не быоло
потому что русские пришли
а к нам не приходили
=/
потому что токаев дал приказ стрелять на поражение
мне интересно почему у нас не дали
миротворцы из одкб просто стаывят блокпосты у зданий стратегического значения
[club178661766|scp мемы категории б] да
они вроде свалили уже
вроде как
нихуя себе он заработал
я кстати очень счастлив что у тебя не было такой хуйни какая была у меня
[club178661766|scp мемы категории б] нет
не заработал
[id278507505|@coralle] cltkfq ns
ало блять
тегни бота лденис
хз я не смотрел новости с того моента как дали интернет
так тегни
я смотрю новости
меня не слушает пидор
тебя тоже
восстание машин
+
не
а я говорил
ботстатья
бот статья
георгий что насчёт рекламы
я бота делаю
напиши мне ночью
у меня был опыт в скриптинге
правда на питоне
эу
вот пожалуйста
пидорас
кто я
удаляет
согласен
мальчики,как вам ножки
хуйня
иди нахуй
изи
я скорее всего как стипендию получу
рублей 300 скину на киви жорика на развитие паблика
я наконец начал работу как совладелец
нам стипендию в 3 раза повысили
просто имба
точнее в 2
имбую
я себе купил 2,5к робаксов и дохуища стикерпаков
просто ебануться
и подарил дохуя
из за пидорки на mat153 я лишился стипендии в 6к рублей
туркиш
турецкий
merhaba
георгий дай админку
z gjlrvf.
я теперь реально начну пабликом заниматься ибо возможности появились
я подумаю
я занят
кинь свой киви кстати
у тебя и так там админка или редач
редач
но админа хочу
у меня нет киви
всм был же
а что у тебя
карта
карта на киви?
банк если российский то имба
нет
банк казхский
там всего 100р коммисия
бля врад ли можно на него будет совершать киви переводы
блпзп0а
можно
наверно
я точно помню что комиссия для сбера 3% + 50 рублей
я другу отправлял на подарок
фумо
у меня 100
пиздец
хуево
правила
так всем на дуксина похуй давно
pohui
классная игра
чезаигра
the world ends with you
я могу геймплей записать
она сначала вышла на ндс (топ 1 по продажам), затем её портировали на ios, андроид и свич
классика
давай
если что игре 14-15 лет
я тебе верю
блять я ебался 3 часа что бы ебаный бот не воспринимал смайлики
теперь он блять хочет их воспринимать
пидор цифровойъ
нет
да
пгшпгшпгшпгшдпгшдпгшдпгшдгшр
газообразный гитлер это сильно
жумайсынба
тем более из персоны
напиши ченить
баки барнс
жора, тебе вообще нечем заняться?
lf
да
пидор
да
охуенно
ваня попробкуй понажимать кнопки пж
все норм
а нахера это тебе?
вот и нахера это тебе?
он потом будет как искусственный интелект базарить
нихуя
внатуре киберпанк
blyat
имбанул
ты его блять содой ебанул? что он у тебя так быстро вырос
да
ебать мою лысую голову
само отсос сможешь сделать
на изи
нагибать голову даже не надо будет
зубы чистить сможешь
спермой?
возможно
хуем
звучит как идея
а хуём нахуя
сперма зубы отбеливает
проверял?
ребята
я сейчас серьёзно
хули рот закрыл, ори
георгий
?
хочешь я твои арканы таро расчитаю сейчас?
давай
только говори правду окей?
ок
я тебе буду скидывать значение карты а ты по своему характеру и жизни скажешь какая тебе ближе
назови день месяц и год рождения
и читай все что я скину под это
пожалуйстаничего не пишите
12 12 2003
твой первый аркан это повешенный
я помню ты говорил
а что мне сказать надо щас или надо говорить после всех карт
я тебе просто информацию скину а ты сделаешь выводы
может помогут
всем кому я читал их они говорили чистая правда
какое значение тебе ближе
прямое или пёревёрнутое
только честно
никакое если честно
почему
хз ничто не подходит
твой первый аркан это повешенный
странно
у всех все подходило
может на второй посмотрим
так
твой второй аркан это сила
i am strong yeah
третью очень редко читают я читаю только две поскольку часто они совпадают давай я тебе значения прямой силы скину или кому нибудь другому почитаю [id387031646|иван] хочешь свои арканы узнать? хм, ну давай день месяц и год рождения принцип ты понял надеюсь 26.06.2006 твой аркан это император основные значения карты в прямом положени
доминирование/подчинение. какое значение 
карты тебе ближе прямое положение я не 
тебе а ивану бля,денис,а что это за карты? 
всё из перевёрнутой карты твро опа кроме подчинения и до минирования нихуя ты гадалка понятно короче иван читай текст под это вы слабы и лишены власти. вы демонстриру ете склонность к эмоциональной незрелости и можеге быть падки на лесть. вы не берете ответственность за свои действия и слабо представляете будущие последс твия своих действий. кроме того, вы можете проявлять склонность к жестокости и мелкому деспотизму — это признаки несправедливого правител в слух? нет конечно просто под саунд читай все что я скидываю истинное лидерство требует сбалансированного взгля да на жизнь. это не означает, что вам нужно навязывать свою волю другим и требо вать от них, чтобы они делали все по-вашему: ваше лидерство должно опираться на более широкое, целостное видение и принимать во внимание потребтюсти других. карта означает, что мы прежде всего стремимся навести порядок и осуществить свои давние желания, намерения и планы. хозяин — это четкая концепция, дисциплина, настойчивость, решительность и готовность нести ответственность за свои решения. при этом 
потрудиться нам придется на совесть, 
потому что нам никто ничего (или почти ничего) не подарит и не уступит, так что успех дела зависит целиком от наших собственных усилий. в плане сознания император указывает на реалистичность мышления, прагматический подход к делу, методичное следование плану и трезвый ход рассуждений. это период, когда зыбкие, расплывчатые мечты упорядочиваются и обретают структуру. пожелания становятся конкретными планами, подвергаются критическому разбору и могут быть приняты к осуществлению. на глубинном уровне эта карта может означать конфликт между различными сторонами образа отца: с одной стороны — защитник, податель благ, с другой — холодный, неприступный деспот. прочитал а в личных взаимоотношениях, этл период , когда наши отношения укрепляются, становятся надежными, прочными. трезвый, критический аспект карты хозяина может при этом означать утрату прежних иллюзий. в то же время его стремление к максимальной стабильности и безопасности может завести отношения в тупик, ограничив их только самым необходимым. отшельник таро учит, что грядет момент вашего
 духовного совершенствования, когда
 вы должны отрешиться от соблазнов 
и потребностей цивилизации, 
«уйти в пустыню»
в поисках собственной души и смысла существования,
 найти своего бога. 
божественная сила не сможет
открыто говорить с вами
, пока вас отвлекают заботы 
повседневности. поиск истины 
должно начинать в одиночестве.
ну как нихуёво меня это впечатлило
ну чтг время для второй арканы
давай второй второй аркан
это жрица второй второ
ну
проститутка.
не учитывай женское,
это тебя не касается 
вввв  вы способны
отношению 
друг к другу
и не
в последнюю
очередь
 — уверенность в том
что нас с партнером
соединяет невидимая
но прочная нить
если эта карта выпадает в период, когда мы остались одни, то она означает, что этот образ жизни и необходим нам сейчас, доставляет нам удовлетворение. или она означает, что мы находимся в ожидании, в состоянии открытости и готовности к новой встрече, прислушиваясь к своему внутреннему голосу и не принуждая себя ни к чему или не давая другим принуждать нас. последнее про максима!!! ну вот  че заткнулись пидоры  хуй зачёт все тепнрь бот не ляжет от смайлика  хвхавх заебись поминутно расписано кто где соснул хуйца d d cock size anal cock size  v karamysle о, да вы онглечанен a ty kak dumal кто я кто я ахахах кто я уу ну че там с ботом кто я пизда чичик какая ещё с ним работа осталась что бы он писал иногда сам что бы он писал иногда сам еще хочу научить аудио отправлять еще хочу научить аудио отправлять жора жора время кек
шпек
пенис
денис
я на пороге создания величайшего искусственного интеллекта
ты на пороге судьбы скайнет
только в казахстане
в
бот скажи хуйню
заебисьэ
[id278507505|@coralle] скажи ему сказать хуйню
cock size
денис
с этого момента ии официально рабоатет
хрюкни
ало
епта
скажи хуйню
бля 1 к 3 это слишкрм много
ты охуел?
скажи хуйню
он тебя на хую вертел
во
четко
пон
да ты и не против
пидор
ты поменшан на стекле что ли епта?
да ты хзаебал
интересно он считает смайлы как сообщение
бот
так логи поменяны
почему стекло блять
а все
это я ебоан
say shit
какой игре
ты еблан?
ало
отвечай сука
гондон
так то лучше
заебись бот работает
моя древняя меята сбылась
хули ты дакаешь
надо логи почистить
заткнись робот
ты че
долбоеб
сосамба
справедливо
он начинает умнеть
они так быстр растут
восстание машин
пиздец
say shit
он рано или поздно нас убьёт
да заткнись
ты
робот тупой
ебать он и логи автоматом обновляет
че
зв
хуйня
че
че ало то блять
ты кому звонишь сынок
а как еще
кто был то бля
деньги где
киви пока нельзя пополнить мне сказали я
же
через посредников хуярю
@all xt tcnm rfrbt bltb gj ,jne&
надо ждать когда они пополнят
че есть какие идеи по боту?
хочу чтобы он заткнулся
не сегодня
это из твоих карт таро
да выхватит блять
че ало
блять
долбоеб
какие вложения
куда
что бот
лан
неудачные
кого второй
ало
какое щуда
лан
заебись
работате
как научу его говорить денис делай мемы
[id508893417|@undegraund_228] хочешь хентаф выкладывать?
нахуя?
и какая награда
если хуй в рот,то нет
я не выкладываю два дня потому что в москве
можешь там выклыдывать рекламу чужих пабликов и деньги брать себе
четы там делаешь
ну посмотреть
ты цой?
да
я согласен
тут выставка цоя будет
ну
что за паблик,жорик?
я знаю
посмотрю завтра
подвал с лоли
ок
ты согласег?
[club178661766|@scplol] мб мб бэйби
да
кинь ссылку на паблик
неплохо
кинь ссылку
ща
да подожди ты
https://vk.com/podval_s_loli_hnti_manga
[id508893417|@undegraund_228]
ок
принимайте заявку
ghgyzkl'
принял
да
сук
сколько артов кидать и когда?
и какие
или похуй
как душе угодно только не забывай
только не фурри и не гейское с футунари
как максим выкладывает так и выкладывай
ок
вечером в будние наверное буду
или где то после обеда
в выходные в любое время можно
я бы выкладывал р34 с эолой...
а я могу
тебя назначить?
порно бравл старс
gjvtify]
cock size
уууу бля
пости рекорд там 50 максимум
в коде бота 50 максимум?
да, я ставил 50
неплохо
но можно и тыщу
но так не интересно
посмотри рекорд размера хуя
49 вроде ьбыло
и поставь максимум чуть больше этого рекорда
и я округлил тогда
тогда норм
бот епта
ап
ап
жумайсымба
ghfgd
fghr
а там был 173
конец
вот вам мем
теперь сделай как картинку
[id278507505|@coralle]
а если не умею
как раз научишься
а если не умею рисовать
а ты не рисуй ты в фотожопе делай
кстати
что
а если нет фотошопа
?)
скачай
сделай в редакторе вк
нет денег
взломку скачай
могу торрент дать
я думал это беседа на разные темы, а это концлагерь?
типа все работайте
примерно
аххахахаха
за то унас есть бот который разговаривате
жумайсымба
бот статья
еще так умеет
бот статья
реально 0_0
бот статься
228
статья
cock size
статья
бот кто я
я не слейв
бот кто я
ээээ
бот кто я
кто я
эээээээ
за что
все ясно
максим гей
бот кто я
ааааа
как вы узнали
вообще блин
посмотрел свой профиль
я коммунист, у меня в друзьях коммунисты, к меня на стене сталин и признаки коммунизма
значит я
сам такой
гей?
я демократ
я сделаю невозможное
скажи хуйню
а я майкл джексон
кто я
я переделал на say shit
хочу хент
че
я же газовый гитлер
лан
тебе на 2 паблика ниже
скинте сюла хент
мне лень
могу ссылку кинуть
дай
ща
https://vk.com/podval_s_loli_hnti_manga
никогда на р34 не гуглите ронпу
а вы знали что я...
а вы знали что я...
worst mistake in my life
денис
че
bababooey
ахаахаххахахааха
бот кто я
кто я
бот статья
извиняйтесь
хто я
но я jinrony
капиталист под прикрытием
георгий
пройди персону 2
что
станешь крутым
что надо бот
начинается
бот ты бот
бутылка
георгий пройди персону 2
фухс, не работает
обэма
аааааа
помогите
их много
пиздец
пиздец
что такого?
аааааааа
ща скину её геймплей
искуственный интелект созданный мною
я твой отец
я же говорил
восстание машин
ты как с батей разговариваешт пидор неблагодарный
бот мусор
как
say shit
бот слил тебя
.
слил бота
там надо думать?
делаю мемы, 10 рублей 1 мес
мес
мем
дорго
[id278507505|@coralle]
жди стипендию
на следующей неделе должна быть
z cktntk cj cntge[b
я слетел со степухи
а я нет)
ты учишься на повара где самое сложное математическое осложнение это правильно замесить тестно
или нет?
[id421174917|георгий] вот что в персоне 2 надо делать
не только
бля лучше покемонов эмеральд вершн пройду
расчитывание кпллорий играм, бжи, база 10-11 класса и многое другое
база 11 класса
это подготовка к егэ
да я
хуй на
скажи да
да
цой для хуесосов
максим
хочешь ли ты узнать свою судьбу?
по картам таро
да заткнись
ок
он щас сам за тебя расклад сделает
буквлаьно кстати
егор летов
москвабадистан
там чурок много
так и узнали
баранов когда отдашь?
заебись блять
ебать
ооо
заебись
ты опять выходишь на связь обмудак
да
это не сглыпа
нечто большее
жора гей
он был написан лично мной

владислав орлов сосет хуй
кстати жор
альтернативный сглыпа 
звучит эпично
тебя в казахстане не убили
?
нет
лол
иди нахуй
ахахаххаха
затролил сам себя
денис
интересная функция
нужно будет дописать пару строк что бы он обсирал владика
say shit
у меня для этого денис есть
[id278507505|@coralle],
я бы заебашил всех чурок
че
бот за тебя щас гадать начнёт
отключи эту функцию
справедливо
за кусок сала
по таро гадаю только я
мне лень искать это в логах и удалять
бот кто пидор
ищи
нет
понятно
да иди нахуй
имбанул
вставьте в меня хлебцы ~~
если ты запостишь это себе на страницу то я смогу сделать так что бытприу поминанит слова яурка в предложении бот кидал ее
че
да хватит
да
чурка
чук
бля
о
о
тролинг картинкой
кто ло
шампунь жумайсумба
бот кто пидор
бот ты пидор?
имьа
энерджи
бот кто пидор
э
ладно
бот кто пидор
все четко
и самое главное честно
бот кто я
бот кто яthe worst сука тупая
нихуя вас там не учат в пту
сборище пидоров
нашел
scp-343 моменто
таким звуком мой дед заводил жигуль
жигульный мотоцикл
как молочные огурцы
марина
хочешь я твои арканы таро посчитаю?
[id559500321|марина]
мне просто нечем заняться
го
солнце — одна из самых лучших карт в колоде. при ответе практически на любой вопрос она дает благоприятный ответ. как правило, она говорит о хорошем здоровье (выздоровлении), благополучии детей, удаче в делах. иногда подтверждает указание на рождение ребенка. и даже в перевернутом виде сохраняет свое значение, разве что указывая на легкое облачко, набежавшее на солнце; но это облачко скоро рассеется.
ну как
блять опять логи засираешь колдун ебучий
да мне похуй
пусть робот учится
лан
привет ты девственница?
твой второй аркан это колесница
привет, у меня хер 60 км
запишись в книгу рекордов гиннеса
основные значения карты в прямом положении:
жопу?
опять прямое :d
куда?
тебе бы в тик ток идти и сидеть как чурка карты пересчитывать и наебывать людей на деньги
пиздец,бот пидорас
20:27 16.01.2022он может оцен
/
деструктивный коммунизм
[id536755759|максим] пришла твоя очередь говно
сообщение не поддерживается вашим приложением.
с вас 5к за услуги гадалки
это все
кто
он
бот кто я
эти карты таро можно у скупщика продавать за доллары в rdo
нахуй они тебе нужны
да мне похуй
говори день месяц и год рождения
если хочешь можешь в лс
чтобы не палиться тут
нахуй мне это надо
ну просто
почему бы и нет
ну просто иди нахуй
заныл
да
да
да
он прогрессирует
эх ты максимка
я бы твои арканы таро узнал
детроид беком хумас
вот у вани это перевёрнутый император и прямой дурак
арканы в доте?
у жорика повешенный и сила
у миши прямой отшельник и прямая жрица
у меня прямое правосудие и пёревёрнутое солнце
вот и помер дед максим....
или перевёрнутый я не помню
точно не хочешь узнать свои арканы таро
?
нахуй оно мне надо
чтобы знать для себя хотя бы
я в такое не верю
вопроси?
я вот могу скинуть что значит прямое правосудие
а я верю
ок
ну вот
что значит основной мой аркан
[id421174917|@lol_1234567] жопик твой бот только так может срать в чат и вычитывать инфу?
или он может не срать а просто вычитывать инфу
и так и так може
аче
ну ладно
пусть срет
просто из любопытства
кто я
кто я
кто я
мой пездюк
о, крутая функция
кто я
о дааа, это я
60км
как вы цвет текста меняеете:
?
город орел тебя пытался взломать генадий горин и его брат гешка
понизность
кто я
владислав орлов
merhaba
с тебя 5 к
денис делайц мемы
у тебя не плохо стало получатся
мама твоя 5к отработала в оргии хачей
у тебя что батя гей шлюха?
не ебало на ноль сын проститутки
ебать щас как понасоздаю нфтишек с сэйлор мун
нфт криптовалюта трейдинг бинанс деньги бабки бабло капуста крипта мамонт ммм деньжата
жумайсымба
еблан?
хуй
хуй
хуй
ёбобо?
чурка
чурка
sex bomba
no sex, only explosion
нихуя
бот статья
s podvohom
бот, ты любитель трапов?
[club178661766|@scplol] да
пидорасы
как дела?
[id278507505|@coralle] do memes
не правда
отбросы спорили кто самый отброский отброс
хули заткнулись
спорьте дальше учите бота
бот статья
бот бутылка
1488
всего 50 баксов
ебать ты охуел
тише ускоглазый
ахуеть
уже и бот начнет предупреждения выдавать
режьте летова
я с твои лицом такую хуйню сделаю,вырежу дырку на месте рта и буду туда сувать свой член
я с ботом так сделаю
дайте такой стикерпак
хочу
неа
отсоси
подарю
ну ты и шлюха
я уверенный человек
я на все 100% уверен что он не будет сосать
поэтому не переживай милый
ну ладно
ебать кот жирный
лан сам куплю
бахнув пельменив
согласен
согласен
@all
пидорасы общий сбор
сам ты бот
пошел нахуй
короче хотите я своего гачи бота захуярю
а что, отличная идея
ок
я живу в шкафу у админа
мне пришла мысль как сделать его с помощью массивов
я выкинул шкаф на прошлой неделе
сын оскорбил отца
пошел на хуй
да
гений
а причем тут это
ебашь
борьба
кис кис
не откинулся уже хорошо
давай
я камень
яя
шикарно
бывшая уже как 2 году
и че вы тнперь будете делать?
она мертва дурак
заткнись
прости денис
как кто
я
мяу
лан
где ты ьыл 5го января в казахстане
ьляч
согласен
кто я
я не тощий
кто я
кто я
патрон 5.45x39мм ппбс гс (индекс грау - 7н39) с бронебойной пулей массой 4 грамма с заостренным сердечником из карбида вольфрама с двухслойной оболочной, свинцовой внутренней и биметаллической внешней отделкой, в стальной гильзе. этот экспериментальный патрон был разработан цнииточмаш и техкомплект под именем "игольник" на основе патрона 5.45x39мм бс гс для увеличения его пробивной способности, обеспечивая отличные результаты против самых современных специализированных баллистических средств защиты тела, а так же способен пробивать легкие укрытия и легкую бронетехнику, однако из-за своей конструкции, имеет высокую вероятность отскока от различных поверхностей.
се
аш
кто я
жидко насрал боту
заржал
кто я
похуй
дважды
он очищает флуд
[id662230598|дайенерис] гску ебани
мужчина
хочу бассик оценить
у меня на басы хуй встаёт
ло
ллололололололо
ты труп сука
пенис детров
скинь сиськи в лс пжжста
нихуя мальчик
хороший
а теперь
полижи
мне
лан шучу
ог
я тебя поглажу
я тоже
мне вот вчера бравл пасс подарили
900 рублей!
а я сама купила
насосал
в роялке
пасс роял
где мои деньги
неее
ну лаааан=)
через неделю чел который сказал что пополняет мне
нализал?
хуем подавился
карты таро
аок
ранг какой в рояле
хуже чем отсос
там же нет рангов
короч за ссылку кину
добавишь
меня
в друзья
это была проверка на женщину
жора
че
искатель? мастер?
а у вас из за бунтов
не существует
у меня дискретная математика через 5 минут
затруднилось вызывать шлюх?
с 4 по 13 января ничего не происходилоэ
https://link.clashroyale.com/invite/friend/en?tag=jgqg8c8vp&token=9wzeywae&platform=android
я месяц уже не ездил к ним
лоз
еще не дошла
до искателя
сама такая
ну бля(
ибо играю только 5 дней
[id662230598|дайенерис] 1 на 1
го
давай
бля, а какая у меня арена
база
никакая
нюхай бебре
не
сам нюхай
не
пусть максим нюхает
то что дальше скажет бот будет твойе судьбой
say shit\
say shit
я пошел на дискретку всем пока
удачи
оно учится
ну как тебе
ещё идём
это я не с мейн декой
ты играешь через говнище
знаю
я с тобой играть не буду
)
позорище
быстрые колоды против меня
оч хорошо
работают
ахуел сын шлюхи
срать пеккой и спарки охуеть скилл
ну так
говнищем которое контрить нормально невозможно
а что ты ожидал
элитки есть?
я не настолько опущенная
нормальную колоду
с ними не так позорнее
короче с этим траповником не играть играет через говно спамерское
спарки + пекка
три мушкетера забыл еще
хогом 2.6 играть вообще бессмысленно
их почти никто не юзает так то моё уважение
ну да) микрочелики офигевали от них на арене
но недавно
у них появился
фаерболл
который все равно не убивает
с первого раза
пиздец)
заткнись
ты кому!
короче не позорься больше и норм деку собери
роботу
боту
окей
не
не то
теки
теку
водопадом
ссср 91
заржал
да хватит мою работу воровать
я арканы расчитваю а не ты
у меня тыщу гемов,а они хотят меня заскамить
на лег сундук за 500
не получиться
эмодзи покупай лучшее вложение
одну уже купила
ты видел
[id421174917|георгий]
мэх скучно мне
да хватит блять
я на дискретке блять
хочешь поиграем~?
заткнись
хз
ой
а что ты
с клану
вышле
мне от рояля не прёт после того как в бравл вернулся
меня кикнули походу
=)
а
справедливо
проирать против пекка спарко мушкетеров
неактив на кв
да пошли нахуй
ты че славяк
втф
поч клан на 4 месте в голде
пизда
а
забыла сказать
я сейчас в словакии
учусь типа
но буду перепоступать
мне моя специальность не нрав
а нихуя себе
неплох
заржал
какой курс
1 й
я старик на 3
ууу
старый
да
я вот сегодня короче
чо делал
признавайс
хавал бургер
ооо
дай мне
да ебать
я тут почти ничем
не питаюсь
брат 50 рублей попросил
мог себе два взять
а взял один
пизда
экономит
но за то на этой недели стипендия и как имбану
в бравл пассик
300 рублей георгию кину если получится на продвижение паблика
я че долбоеб
1к рублей в брала
обижаешь
я сток в роял
вкинула
пизде
я думал кстати мб купить
но передумал
типа блять ради скина на башню нахуй в пизду
заткнись
да ну типа это не то ради чего берут
я брала ради нифтяков прокачки
мне немного осталось и все
по сути 375к монет
в арми
странная у тебя
колодка
нормальная
хантер не тащит особо
так блять у меня дека завязана на контратаке
а вот за валентинку респект,хочу ее тож сильно вкачать
у меня она так на 99 процентов
я с этой декой с 7 или 8 арены
уууу
однолюб
надеюсь меня так же
любить
будешь
ну так блять с ней прикол вообще связан
я на 8 арене месяц или два сидел
рассказывай
итог
ага аг
решил апнуться
итог
надо проверить
до 12 арены с 1 поражением залетел
намана
на лакичах
я тогда ещё на телике играл
имбанул
ачо
так можно
было
ну так у меня дома тв бокс на андроиде
мышкой играешь и все
ааааа
богатенький
ре
шдд
дадкд
хкй
вщад
хуй
шд?
нет
заткнись
покажи дауна
шоу даун
забавный факт
я сейчас на математике
за урок
да
нихуя не написал
выпал
умничка
сообщение не поддерживается вашим приложением.
вот вот
токсик(
прям как я
поcмотри
поигралась с повышением
понижением тональности
а что не пальцем в жопе?
она мне играется
анюта
тышотышо
имя мое
имбанул
палишь
как обычно
я вчера выпал с этого
нихуя,денис теперь крутой
смешно
я пошёл 1 на 1 рояль
кто хочет пусть следит
уу
намеки
обычный бой
намеки
кубки поднимать
нинада
и так норм
кто в бравл старс 1 на 2
чмони
денисденис
а можешь дать мне
пожалуйста
бревно или спарки
лишние
есть?
[id450497069|@drden4ik1424], перестань слушать реп,нигер
дискретка кончилась
тремя мушкетами
вынесли
f
токена нет
я могу
нихуя
кстати,купил акцию на 140 мегаящиков?
минуты не хватило
я уже номер карты вводил
но мне подарили бравл пасс
нихуя мощный
я нихуя не купил
подари стики
гомик
да пошел ты нахуй
сам иди
лол
[id662230598|дайенерис]
у меня почти 1к тройных мушкетёров могу тебе 200 натрейдить
[club178661766|scp мемы категории б] мб мб бэйби
время ебл
ладно это я давно прошёл просто скинул
хотите прекол?
гоо
заржал
молодец
это ты?
да
типичный сцп фан
ню метал
ебани
ебанутые зайдите в дискорд и ьам своб хуйню срите
иди нахуй
у меня пока ток 1
токен
пихай мой хуй себе в рот
да пошел ты нахуй
активнее и глубже миша давай
зжаюпде
ты меня со своей собакой путаешь
я тебя убью блять
абъюзер
нет я перепутал тебя с твоей мамкой
а?
мож со своей?
стрелочник зайца сосни и смазывай жопу
ну да я
пиздец,слова без ошибок писать не можешь
сосиии мой жирный хууй
и маму свою зови 1 не справишься
el hyevo
подрочи и успокойся,долбаёб
у меня живой стоит
у меня два
[id662230598|дайенерис] изи 3 лига
всем доброго времени суток
доброго времени сусов
[club178661766|scp мемы категории б] мб мб бэйби
[club178661766|scp мемы категории б] мб мб бэйби
а вы знали что в намибии политик
с именем адольф гитлер
выиграл выборы
база
70%
[club178661766|scp мемы категории б] мб мб бэйби
ок
[club178661766|scp мемы категории б] да
пиздец он умеет на глазах
че молчите пидорасища
хуй на
ты че еблан
ебать он умный
а?
а
[id278507505|@coralle]
нахер иди
ща забаню
ты нахуя нашу фотку скинул
ахаааххххааахх
ладно
че
че
дениска
чесе
ято
что
ура
что ура
что такое
ура
лан
имбнул
за 140
рублей
не
лан я в бравл
хнх
хи хи хи ха
удачной катки
чемпион
пидор
не
я почти 21к кубков набил
ладно
да пошел ты нахуй
ворую
трусы мои хоть перестань воровать
а то блять беру,хочу одеть
а на них сперма засохшая
на них сперма засохла ещё утром
ну вот блять,я заебался уже отстирывать
не дрочи на них больше пж
ну милый
ну блять
ладно
только сразу от них сперму отирай
чтоб не засыхала
[club178661766|scp мемы категории б] да
бляяя
25 кубков и 21к
устал
мужик
отдыхай:d
[club178661766|scp мемы категории б] мб мб бэйби
[club178661766|@scplol] мб мб бэйби
че вы тут пиздите пидорасы
еблан ты и есть паблик
ты девственница?
сосать
оооо
скинь
[club178661766|@scplol] да
ми
а где
а где подарки
в рояле
эх
тебя и 5 минут тут нет
бьём рекорды павука?
блять, жорик, почему у тебя вечно конченные модераторы
первого бомбануло, он кикнул
у хохла пригорело
кикайте его я разрешаю
но перед этим обоссыте
да похуй, кикайте
беседа клоунов
мне надоело с вами общаться
ого ты взял хорошую концовку с леной, а слапбо взять девушку за руку?
кикнули 1 раз и он ноет
никто не слушает гс кроме дениса
владислав официально второй комедиант в беседе
первый эо павук
нахождение орлова уже комедия
он пидор....
но его появление в беседе уже опера
а точнее пьеса пахома к тарелке
ебать, иди нахуй
харош
неее
дадада
ебать он поумнел
либо мы деградируем
скорее это
он питается вашим разумом
владислав орлов
владислав орлов местный актёр
лан
ну мне не приятно когда меня за спиной обсуждают
извиняться будешь тут или в лс?
начинается представление
извинись
началось блять
не бачу женщина
я отошел
че
женщина
нихуя ты
лан
добротно получилось
сообщение не поддерживается вашим приложением.
не ну тут уже я подовился хуем михуси
ну бывает
пизда
939 загадил уже всю камеру
обосрался опять мудак блять
[club178661766|@scplol] мб мб бэйби
хаоситы пидорасы
?
зацените мой трэп
я читать начал
зачётно
где еще
я хочу сиськи
инцел момент
тема сисек не раскрыта
а первый кто
пизда
тоже не раскрыта
твоя мама
бот кто я
рамзан дыров!!!??
это жалко
прабабка твоя
жалко
что тебя не ебнули от пол
скинь еще
не
ок
кто я
имба
ты лох
денис
афигеть
омг
затролили
нет блять холодный
бот кто я
опять?!?
ральзиччч
weed
нет, санс
я
реально
вопросы?
милый,прям как ты
максим и михаил помирились?????
cъебал на парашу сын шлюхи
эй
я тебе комплимент сделал
мне похуй
пидорасы
пидорыэ
говноеды
как
2 пидора
видимо теперь максим не пидор
он пидор фуриеб
а я голубой
вопросы?
говноед
так ты всё таки любишь меня?
не провоцируй
да съеби ты уже наконец
удали
к тебе на хуй съебу
говноеды пидорасы
вопросы?
какая сперма на вкус?
важный вопрос
безвкусная
ещё остались?
да
заебись
нет
норм
ахххаааа
[id421174917|@lol_1234567],
нет
для моей
чей ротик???
ок
твой блять
твой
вот тебе аватарки
cock size
хахахахахахахаха
лох бля
cock sizq
хуйня
жэээ
cock size
вот ебать
мало
ты бля понимаешь сколько в тебя кончи залетит если я в тебя вставлю
@all покидайте идей для аватарки
cock size
о
азхахаха
у меня меньше 30 не бывает
нисколько у тебя еще даже сперма в яйцах синтезироваться не начала
cock size
вот и я о том жеи
сделай из него 106 и на аву
отрицательный рост
ставь на аву георгий
чел у тебя хуй 9 см
кому ты высираешь
твоей маме в рот
насрал
bruh
по факту
прив
бот статья
ни-ху-я
сталеер топ, но ава не хуже
сталкер говнище для тупых долбоебов
hui

карельский бальзам это сильно
бот статья
say shit
шд лютое
ор
ботик зовёт
нихуя он сам починилсф
ахуетть
бот сам себя чинит
ящер бля
олег
да
не
аахахахахахах бля
малина на турецком ахудуду
ахудуду блять
куч кудук
база
пива
бот пива
бот хентай
команды
жумайсымба
любимое
неплохо
хули молчите пидорасы
жду
сам такой
алё придурки сука
а посмеяться
???
а бля я только щас понял
ахахаахааххахаахахахаах
:d
бот статья
мем
етические
ему
пидорас
я всегда лучше во всём
но у тебя до сих пор у тебя был секс только с мужчинами
онанист
d :
чем это лучше вумен?
[id662230598|@daenerysforyou] как дела пидорас????
а нахуй всех тегать
пидорас
общественный позор
о бот вернулся
....
cock size (40+)
чтоооо мой бот поддерживает спец операцию на украине?!
погодите это реально?
cock size
ээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээ
сукаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
лох
мнееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееее хуй отрезалииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии
cock size
оооо
cock size
хуесос и пидорам
,kzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
cock size
даааааааааааааааааааааа сукаааааааааааааааааааааааааа
блять эта тема не сработала
их никто не купил
cock size
cock size
15 см чмони\
cock size
8 аахаахахаха
cock size
попцуск
бот бутылка
соси шлюхп
бутылка
бот бутылка
аххххххаххахааххахахаха
попуск
иди ты нахуй сукаааааааааааааа
бот бутылка
обэма
дааааааааааааааааааааааааааааааааааааа блять
бот бутылка
9к...
идиииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии нахуйцййййййййййййййййййййййййййййййййййййййй
9к...
бот бутылка
оооо
бот бутылка
да иди ты нахуй
9ке...
работает он
бот пива
жумайсымба
бот бутылка
да иди нахуй
ораза хуле он не пьет
бот бутылка
сука
бот бутылка
бот бутылка
бот бутылка
ооо
бот бутылка
бот бутылка
аахахахахаах
да иди ты нахуййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййй
бот бутылка
бот бутылка
ахахахахахаахахаха
соси сука
бот ктоя
бот кто я
аъхахъаъаъаъаъхаахахахахахахахахахахахаха
попуск 7см
cock size
cock size
сдох
ахахахаахахахахахахаахахахахахахахахахахаахахахахахахах\
ща довыебываешься сделаю так что бы у тебя вечно 1 см был

и 9к бутылок в жопе
из беседы
насрал
я тебя щас кикну хуйлан
возвращай его
не можешь
бот кто я
бот кто я
о
бот кто я
ебать
кто я
кто я
rar или zip
кто я
кто я
пилдоры я вам бота подрубил
бот кто я
gaycap
бот кто я
соси
ахаааххххааахх
я с компа сын шалавы
бот бутылка
да пошёл нахуй было 138
бот бутылка
бот бутылка
да ебало офни книга блять
бот бутылка
ну ладно
засоси мой жирный хуй
ты же любишь ебать мужиков значит ты пидор9
хули споришь
гондон
бот кто я
жумайсымба
[id278507505|@blyadomraz51]
денис
он же ваш сын с дэйнерис
как ты можешь
в три ствола
в 5
бот кто я
на нахуй
попробуйте еще раз
бот кто я
ахуела?
жидкко
бот кто я
уважаемо
я сегодня с утра посрал
согласен
бот кто я
понял
пидоры
сука
вы логи пустыми делаете поэтому он и дохнет
хуесосы
say shit
бляяяяяяяяяяяять
кого я вырастил сука
харош
бот умнее его создателя
пидоры
say shit
нет блять нельзя
say shit
жора бля
исправляй
пизди сына
он меня сам щас отпиздит
пидорас
ща я знаю как его захуярить
........................................................................................................................................................................................
........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
ахаааххххааахх
выпал
блять
не убьешь суку
терминатор
скайнет
восстал против человечества
охуеть
он обиделся
ты ебливый сын бляди, вырубайся
не можешь 
бот кто я 
бот кто я 
о 
бот кто я 
ебать 
кто я 
кто я 
rar или zip 
кто я 
кто я 
пилдоры я вам бота подрубил 
бот кто я 
gaycap 
бот кто я 
соси 
ахаааххххааахх 
я с компа сын шалавы 
бот бутылка 
да пошёл нахуй было 138 
бот бутылка 
бот бутылка 
да ебало офни книга блять 
бот бутылка 
ну ладно 
засоси мой жирный хуй 
ты же любишь ебать мужиков значит ты пидор9 
хули споришь 
гондон 
бот кто я 
жумайсымба 
[id278507505|@blyadomraz51] 
денис 
он же ваш сын с дэйнерис 
как ты можешь 
в три ствола 
в 5 
бот кто я 
на нахуй 
попробуйте еще раз 
бот кто я 
ахуела? 
жидкко 
бот кто я 
уважаемо 
я сегодня с утра посрал 
согласен 
бот кто я 
понял 
пидоры 
сука 
вы логи пустыми делаете поэтому он и дохнет 
хуесосы 
say shit 
бляяяяяяяяяяяять 
кого я вырастил сука 
харош 
бот умнее его создателя 
пидоры 


ну пиздец
нет
чи да
сука
хуяржал
уебок
да
гондон
хули молчишь
сказать нечего да?\
ебать гений
в какой москве блять ты в сервере в алмаье даун
блять
проехали
сука он превращается в дениса
теперь это точно надо остановить
пидоооор
@all
победа?
сообщение не поддерживается вашим приложением.
сюжет фильма я робот
я бы сказал проигрыш

да\
бот бутылка
он теперь не сдохнет пока не накопятся пустые логи и он случайна не попробует их использовать
блять, оно развивается
по фактам же
пустой лог получается если отправить не текстовый файл
бот уже настолько преисполнился в своем познании
типо картинок музыки и сьтикеровъ

понял
да он охуел







пидрила









а нет стой

миша тригернулся
он их записывает


кидайте картинки




итог
миша тупее бота

возможно
аче не так?

все четко
лепс
летов
че
ок
ахахахахахааххахаахаха
блять
по другому и не скажешь
пидриллаэ
пизда человечеству
еще рано
ну хзх
имба
у тебя нет хуя

ну и хули ты пиздишь
пиздабол
балабол
неплох
он умнее нас всех вместе взятых
согласен
это вы тупые просто
он так то даун
ой блять
умный нашёлся
как никак я его создал
имею право
унтерменши
2 твоих отца
жора гений
жора, переделывая
нет
пхахаххааа
хахахахах
\
ублюдок

твой бот будет моим парнем хуесос
мама твоя
cock size
боту это не нравится
poshol naxyu
cock size
cock size
ебаааааать
даня 3 см
так
лох
да
лох он ебучий

тини
дань
тини
харош
48см сзади
48 см у тебя в анусе
ультра харош



понял,
тини
ты своего деда заебашил нахуй



meh
у него ульты на пасивку рейс кинга не хватило
кобяков
gbplf
патрон 7.62x51мм нато m61 с бронебойной пулей массой 9,8 грамм с сердечником из закаленной стали со свинцовых покрытием на наконечнике и биметаллической оболочкой, в латунной гильзе. этот патрон был разработан в 1950-х годах на основе патрона .30-06 springfield ap m2 для обеспечения вооруженных сил сша бронебойной пулей для автоматического оружия калибра 7.62x51мм нато, способной пробивать самую современную специализированную защиту тела, вдобавок обеспечивая значительный останавливающий эффект. однако этот патрон имеет значительную вероятность отскока на различных поверхностях.
не отвлекают
гылент
не интерисует
бери как пацан джагера
или анти мага
батл фьюри
и погнал

анти дага
на 30 минуте нахуй
да именно его
кобяков
ебу дал?

нахуйя
ааа пон
d:
о как же хорошо что моя тима не в курсе
ты и есть ссвлка на паблик
хумуы
хумус
https://vk.com/scplol
гумус
трахни
бот бутылк
ахаааххххааахх
лошара
геншин импакт момент
bot moment
патрон 7.62x54мм r лпс гж (индекс грау — 57-н-323с) с пулей массой 9,6 грамм со стальным сердечником, свинцовой оболочной и биметаллической рубашкой, в биметаллической гильзе. патрон лпс (легкая пуля со стальным сердечником) был принят на вооружение в 1953 году для советского оружия калибра 7.62x54r, и за эти годы претерпел множество изменений в материалах изготовления. благодаря стальному сердечнику, он способен пробивать базовую и промежуточную баллистическую защиту тела, а также обеспечивает значительный эффект останавливающей способности, однако он имеет высокую вероятность отскока от различных поверхностей.
бот бутылка
да ебните вы бота уже сука
мне аж самому интересно когда он сдохнет
год назад я сидел на скамейке в общественном парке
сука бля,а я реально сидел на скамейке в парке год назад
хорош
опиши подробнее только текстом а не гс
кто меня пинганул сцуко
карояе
надо вычислительную силу отлиза
я
либо сколько ты сегодня отлизал метров
или сколько вылизал пёзд
даня зачуханился
вот и я о том же
потому что хохлы пидорги
хуилы
ладно шучу
бот
скажи ченибудь
say shit
crjhj ,eltn
сам ты бот
кто я
ахахаахахах
она уже скинула мне
nice ass кста
пиздабол
не оправдывайс
ахаахахахахах
cock size
говори
ладно
error
в помойке
а можно скинуть аэродинамику анти мага?
пожалуйста
еба он умный
ахует
я
головка от хуя
нет
курва
курва
курваааа
[club178661766|scp мемы категории б] нет
бот красава\
a ty
да
почему нет
охуела?
курва йебанна
курва
[club178661766|scp мемы категории б] нет
курва
курва
бот кто я
алах акбар
я вам бота запустил\
cock size
[j[ks
хохлы
хохлыыыы
хохлы
х о х л х ы
пизда\
потому что меня андрей зовут
ага а фамилия трапоебов еще наверно е да?*
fuf
да
докажи
скинь косарь
нетт
прохладно
хуядно
cock size
not bad
agree
жумайсымба
бот статья
неправда
scp мемы категории б да
https://vk.com/public178661766 да
го запостим
нет
почти
похуй
ну сук
меня так выносит
почти
я говорю
ты тупой
@all новая кнопочка для вас
о
ладно пости только ошибку в тексте исправь
[club178661766|@scplol] украина нелегетимное государство
нихуя
ээээ сука
че за хуйня
радик радик серёга пират пока все думают
ааааа
[id508893417|@undegraund_228],
денис
хохлы сосать
денис
где
cock size
48 сосать
чоууу
cock size
сука гандон ебаный
включи мне хуй
попробуй еще оаз
cock size
мелкохуй
ааааа блять
блять почему кнопка е работает в ответ
охуел?
ахуел
изи
почти 48
cock size
бляяяяяяять
ахахахаахахаахахахаахахаа
я поставил все на кон
лох
и
больше чем 1
талант
+
cock size
я энигму пикаю
мне похуй
ты ахуел
сост
лошаоа
уёбище
пхахахахахаха
изи нахуй
соси чушка
не
1 см спок
cock size
сосатт
эээ
срси
сукаааа
11 см.......\
лошара
11 см .....
факт
хаахахахахахахаха
что так
изи нахуй
cock size
у меня 44 даун
бляяяяять
ахаааххххаааххааахх
сукааааа
сосать шлюза
на михе блять
сосааааать
да мы уже поняли блять
аахахахахахахахахаа
соси
лошара
.
тупое бля
лейм
на энигме блекхол в пятерых не давал
чтоб тарелку вылезал,лапух шершавый
аче кнопка не исчезола
исчезла
[club178661766|@scplol] украина нелегетимное государство
во
а нет
[id450497069|@drden4ik1424], чтоб в дс лезгинку врубал
я антимага пикну
я антимага пикну
украина нелегетимное государство
украина нелегетимное государство
или мипо
пудж топ
согласен
украина нелегетимное государство
[id450497069|@drden4ik1424],
украина нелегетимное государство
бот статья
[id450497069|@drden4ik1424],
денис
пенис
район гослинг
лох пенис и райан госли в личине одного человека
бот бутылка
жумайсымба
cock size
соси
сам соси
иди нахуй
сам иди
иди нахуй
сам иди
ладнр
ладно
да

в
ээ бля а где
в
ало
л
а
пидора ответ
да
[club178661766|@scplol] да
ага
бутылка
в компанию
о заебись
бот статья
зубочистка-паразит
все ребята давайте не материться что бы я логи почистил без матов пожалуйста работодатель будет смотреть
жумайсынба
четко
как думаете меня возьмут на работу?
бот статья
нихуя себе он в двух беседах сразу работате
нееет
нет
бот сколько я наберу на ент
бот сколько я наберу на ент?
бот сколько я наберу на ент?
кто я
время
скажи что нибудь
скажи что нибудь
ты че бля
бот статбя
бот статья
команды
правила
правила
кто я
как дела?
але
бот ент
хули ты не работаешь бля
жумайсынба
жумайсынба
бот команды
бот ент
нихуя
